Algoritmo de regressão (mulithread version)

1. Ler dados do gráfico
2. Calcular os somatórios necessários
(Rodar daqui pra baixo em paralelo para cada tipo de regressão)
3. Chutar valores dos coeficientes
4. Calcular erro quadrático
5. Chutar novos valores para os coeficientes
6. Calcular erro novamente
7. Se erro novo < erro antigo, descartar coeficientes antigos em favor dos novos
8. Continuar até atingir precisão desejada
9.

Como calcular o novo chute? Um valor aleatório vai ser muito ineficiente...
Ver: método de Gauss-Newton
Alternativamente: Após o chute, verificar o sinal do erro linear. 
Se for negativo, descarta qualquer chute abaixo daquele. Senão, descarta qualquer chute acima daquele